Sunulan veri seti,
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4299606/pdf/msb0010-0766.pdf

makalesinde
 anlatılan çalışmadan üretilmiştir.
Kalın bağırsak kanserinin iki türü ve sağlıklı insanlardan alınan dışkı örneklerindeki
bakteri türlerinin miktarları kullanılarak kanser
 teşhisi yapılıp yapılamayacağı problemi oluşturmaktadır.
Problemin başarılı çözümü durumunda 
biyopsi olmaksızın dışkıdan kanser teşhisi koymak mümkün olacaktır.

"colorectal_cancer.csv" 
dosyasında 134 kişinin dışkısından elde edilen 1455 farklı bakteri türünün 
miktarları
her bir satır bir kişi/örnek (ve her sütun bir nakteri türü/feature/öznitelik) 
olacak şekilde verilmektedir.

"colorectal_cancer.csv"  dosyasında
ise tek bir sütun ve 134 satır bulunmakta, her satırda
kanser/küçük hücreli kanser- sağlıklı insan 
sınıfları 1,2 ve 3 sayılarıyla etiketlenmiştir.